# Bis 19 Von der Symstemidee zu den Anforderungen

Den Allgemeinen Prozess der SOftwareerstellung mit den Begrifflichkeiten struktuirert auflisten und bennenen

Anfoferung 
spezifkation
anwendungsfälle 

# 22

Kursiv = Abstrakt (Diagramm )
Klassendiagramm = rein statisch
    Sequenzdiagramm bringt ins Klassendiagramm die Dynamik
        Aktivitätsdiagramm hängt da auch mit dran

# 25 Anwendungsfalldiagramm /Use-Cases

Neuronales Netz zum Testen einer Software bzw. der Kombination von Eingaben

# 32

Teilprozess beim Kfz mieten
 - E-Mail an Kunden

Wenn ein teilszenario sher wichtig ist wird das gemacht

# 35 

Übergeordnetes Ziel ist es, das Diagramm einfahc zu halten

Git Lab Dr. Schneide Teamprojekt Ingenieursinformatik

# Übung Anwendungsfalldiagramm - Geldautomat

Akteure:
- Kunde
- Administrator
- Mitarbeiter
- eventuell Dienstleister

Weswegen fahre ich morgens zur Bank? das ist die Frage

1. Geld abheben
2. Prepaidkarte aufladen
3. (Sprache ändern)
4. Kontostand einsehen
5. Karte einziehen bei keiner Eingabe
6. Pin Ändern


Texuteller Anwendungsfall

Anwendungsfall: Geld abheben
Akteure: Kunde
Kurzbeschreibung: Der Prozess, indem der Kunde Geld von seinem Bankkonto abhebt.
Auslöser: Betätgigung der Schaltfläche Geld abheben (Button drücken ist meist nicht der Auslöser)
Ergebnis: Erhalt von Bargeld
Vorbedingung: Gültige Karte im Automat
Nachbedingung: 
Schritte:
1. Karte einführen
2. Betrag eingeben
3. Kontodeckung prüfen
4. Scheinausgabe wählen
5. Geldscheine ausgeben
6. Neuen Kontostand anzeigen
7. weitere Aktivitäten zur Verfügung stellen (Handy aufladen, etc.)
8. Vorgang beenden
9. Karte ausgeben
10. Karte bei keiner Eingabe (Entnahme) einziehen
Priorität: Sehr hoch 

        
